Teşekkür ederim.
Harikaydı, Himegama.
Şef olmak için yeteneğin var.
Eğer mutfak alanını seçseydim,
Enstitü beni destekler miydi?
Seçmek mi?
Enstitünün desteklediği yetenekler
hepsi Tanrı'nın bir lütfu.
Öylece seçemezsin.
Rolün doğuştan önüne serilmiştir.
Yani hayatın anlamını aramaya
gerek yok.
Aynen öyle. Ne şanslı bir şey.
Lütfen Chisato'ya nasıl davrandığına dikkat et.
Duruma bağlı.
Söz veremem.
Eminim başarabilirsin.
Evet.
Onun böyle bir yerde sonsuza kadar
hayal dünyasında yaşamasına izin veremem.
Sipariş hazır!
Chisato, burası bar değil.
Oh, şimdiden içmeye mi başlıyoruz?
Mizuki'nin içtiği ne varsa,
biraz artık kalmış.
Bay Abe, hâlâ görevdesiniz!
Bu her zamanki gibi harika.
Bir Chisato Özel! Siz de ister misiniz,
Bayan Kitamura?
Ben alayım!
- Tabii ki, ben de.
- Bana da bir tane.
Tamam. Bir, iki, üç özel.
Takina, üç özel, tamam mı?
Bu iyi değil.
Bu gidişle...
Zarar ediyoruz.
Bu, tüm görevlerden kazandığımız
parayı ekledikten sonraki durum.
Mermi ve ulaşım gibi masrafları
ne yapıyorsunuz?
DA'dan biraz fon alıyoruz. Resmi olarak,
Chisato'nun Lycoris faaliyet masrafları.
Kesinlikle bütçeyi aştık.
Çünkü bu şey çok pahalı mermi
harcıyor.
O parfe de öyle.
Yani bağımsız olduğunuzu söylüyorsunuz,
ama hâlâ DA'dan para alıyorsunuz.
Kusunoki Hanım gibi konuşuyorsun.
Pekâlâ.
Bundan sonra LycoReco'nun
finanslarını ben yöneteceğim!
Chisato. Eğer bir Temizleyici kullanırsak,
büyük miktarda para kaybederiz.
Sahayı tahrip etmemeyi düşün ve
kurtarma çalışması gerekmeyecek şekilde hareket et.
Tamam.
Çok fazla mermi harcıyorsun.
CAFÉ LYCORECO BÜTÇE TABLOSU
Buzdolabının kapağını açık bırakmak
elektrik israfına neden olur.
Özür dilerim!
Üç... Yedi...
Güzel yakalama!
Tamam, işiniz bittiyse eve gidin!
Henüz ödeme almadık.
Hadi ama.
Bundan mı bahsediyorsun?
Abi!
Bu bizim hatamız değil, tamam mı?
Al.
Hey, dur—
Ha? Nasıl? N-Nasıl oldu...
Bunu biz ödemeyiz.
Herkes!
Olay şu, son iki çubuğu ben sakladım.
Geri kalanını kendin halledebilirsin.
Tamam! B-Ben öderim.
Teşekkürler!
Gördün mü? Gördün mü?
Sadece bir el ateş ettim! Ne düşünüyorsun?
Aferin.
Övgü aldım!
Mizuki, şey, yeni bir parfe yaptım.
Ha? Görmek istiyorum!
Bana da yapar mısın?
Havalar soğudukça, bol bol lezzetli
sıcak çikolatalı bir parfe yaptım.
Günaydı... O da ne?
Bu, yeni bir menü öğesi
tasarladım. Ne düşünüyorsun?
Bu saçma m—
Chisato?
Evet. Bence güzel olmuş.
- Gerçekten mi?
- E-Evet.
Beklediğiniz için teşekkürler!
- Üç tane daha alabilir miyiz, lütfen!
- Chisato, bu ikinci masanın!
Kurumi!
Bu üçüncü masanın!
İşe mi gidiyorsun?
Sana ne oldu böyle?
Chisato, meşgul olduğumuzu söyledi,
ben de çalışmam gerektiğini düşündüm.
B-Beklediğin için teşekkürler.
- Çok tatlı!
- Evet, gerçekten öyle.
Bu kızı internette görmemiştim!
Yeni çalışan mı? Kaç yaşındasın?
Bu bir sır.
Çok tatlı!
Daha çok şey kaldı.
Acele et de al...
Niye böyle sırıtıyorsun sen?
Sıradaki misafir, beklediğiniz için teşekkürler.
Lütfen bu taraftan!
Hoş geldiniz!
Mizuki, burayı devralabilir misin?
Merhaba, Café LycoReco.
Bir dakika bekler misiniz?
- Chisato!
- Ha?
Dr. Yamagishi.
Evet, alo?
Hadi ama. Sağlık kontrolün.
Bugün yapacağımıza söz vermiştik, değil mi?
Üzgünüm. Öyleydi ama aslında...
Kafe çok yoğun.
Bir nedenden dolayı popüler olmuşuz.
Şey, yakın bir zamanda.
Evet. Teşekkürler.
Bugün de gelmeyeceğini söyledi.
Anlaşıldı.
Ne tuhaf bir yeni çalışan.
Birinci Egzersiz!
Pisi.
Pisii!
Miyav!
"Pisii!"
- Köpek.
- Köpeğ! Hav, hav!
KÖPEK VE KEDİ
- "Köpeğ!"
- “Köpeko!”
Amut!
- A-Amut...
- "Amut!"
- Köpek!
- "Köpeğ!"
Hayır! Köpek!
"Köpek."
KÖPEK VE KEDİ
- Arkadan çıplak boğma!
- "Arkadan çıplak boğma!"
- Böyle bir yetişkin olma!
- Güzel boğuşma!
- Aslında bugün...
- Şeker mi şaka mı!
Burada yeterince var.
İş bölümü yapalım.
Neden ben...
hep...
dışarıdaki işleri alıyorum?
Şeker mi şaka mı!
Mutlu Cadılar Bayramı.
Yaşasın!
Uslu çocuk.
Mutlu Cadılar Bayramı.
Yaşasın!
Uslu çocuk.
Mutlu Cadılar Bayramı! Ben uslu bir çocuğum!
Ben de Takina'dan hediye istiyorum!
Sen çocuk musun?
Vay canına, kocaman bir çanta!
Chisato Abla,
bunu da alabilir miyiz?
Tabii ki!
Vay, para bu!
- Hadi banka oyunu oynayalım!
- Ben de oynamak istiyorum!
Ben de!
Al, al!
Alamazsın!
Demek IT devrimi böyle bir şey.
Oldukça ucuzdu, o yüzden...
Kurumi'den daha kullanışlı.
CAFÉ LYCORECO BÜTÇE TABLOSU
Hepsi Takina sayesinde!
Bayan Takina nereye gitti?
Kurumi de.
Az önce buradaydılar.
İşte buradasın.
Ne yapıyorsun?
Çok şüpheli görünüyorsun.
Borsa mı?
Kurumi ile çalışıp yatırım yapsam ne olur diye merak ettim.
Bu kadar ileri gider miydin?
DOKTOR YAMAGISHI
Alo, Dr. Yamagishi? Ben Takina.
Rutin muayenesi için aramıştınız, değil mi?
Yarın gelecek.
Lütfen ona iyi bak.
Personelin sağlığından ben de sorumluyum.
Lütfen gidin.
Tamam.
Merhaba, Takina.
Hoş geldiniz, Bay Goto.
Chisato bugün nerede?
Bugün geç mesaisi var.
Hey-hoo! Siparişinizi alabilir miyim?
O şey sorunsuz mu?
Bu Chisato'nun kıyafeti.
Gülümseyerek kaka tutuyor gibi görünüyor!
Ama tadı kesinlikle harika!
Takina! Parfe hazır!
Bu parfeyi yapmayı bırakalım.
Ah hayır, fark ettin.
Sorun değil. Şu an çok popüler.
Hey, RoboLyco! Bunu al, lütfen!
Evet. Gidip sifonu çekeceğim.
Hayır, öyle değil! Kahretsin!
Merhaba.
Ben Yamagishi.
Ah, Dr. Yamagishi.
Ben Takina.
Peki, Chisato kafede mi?
Hayır. Oraya henüz gelmedi mi?
Burada değil.
Telefonuna da cevap vermiyor.
Anlıyorum. Ben de onu arayacağım.
RUM AIR         ELIMINATOR         GUY HARD
Çalıyor.
TAKINA
Açabilir miyim?
Chisato, neredesin? Planlanan sağlık kontrolüne gitmedin mi?
Üzgünüm, bir işim çıktı.
Dr. Yamagishi'ye biraz geç kalacağımı söyler misin?
Sağlığın önemli.
Vücudun senin sermayen, değil mi?
En azından bizim için.
"Biz" derken? Silah doğrulttuğun birine "biz" mi denir?
Öldürebilmem için yaşıyor olmalılar.
Bu harika! Nasıl yapıyorsun?
Bu bir sır.
Bu sır, o kalbinin ardında mı?
Bunu nereden biliyorsun, velet?
Bu bir sır.
Hey, bu "Guy Hard." Beğendin mi?
Ha? Evet.
Favorin kim?
Powell.
Polis. McClane ile hiç tanışmamalarına rağmen nasıl ortak oluyorlar.
Ve o son sahnede...
Kahve yapacağım, tamam mı?
Acı şeylere dayanamam. Başka bir şey var mı?
Peki, ne istiyorsun?
Beni hiç hatırlıyor musun?
Evet. Üzerime tükürdün.
Ondan çok önce. Hatırlamıyorsun, değil mi?
O halde geçmişten bir hikaye anlatayım sana.
Radyo Kulesi olayı.
Sorun ne, batı yakası?
Öğrenci mi?
Bu tarafa geliyor.
Yukarımızda!
Majima!
Büyük saatin altında!
Gardıropta dört. Sağdaki dükkanda, kasanın altında üç.
Hepsi öldü.
Daha değil. Bir tane kaldı!
Ne?
Nasıl...
Majima. Patlat şunu.
Kahretsin!
Birini canavar gibi tanımlama.
Ama sen gerçekten bir canavarsın. Şimdi hatırladın mı?
Hayır mı? Seni umursadığım falan yok.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Benim de bir tane var, biliyor musun?
O zaman neden böyle şeyler yapıyorsun?
Böyle bir şeyin varsa, muhteşem bir yeteneğin de olmalı, değil mi?
İnsanları mutlu eden bir şey.
Şu anda yaptığın tam tersi.
Ve sen bir suikastçısın.
Bizi aynı kefeye koyma. Ben kurallara uyuyorum ve insanlara yardım ediyorum.
Alan'ı bir barış kurumu falan mı sanıyorsun?
Senin dışında herkes o tür sonuçlar üretti, değil mi?
"Tıpkı bir madalya sahibi gibi, dünyadaki herkesin kalbine dokunmak istiyorum!" Gibi mi?
Ne kadar da masumca cahilsin.
Biliyorsun, Alan böyle şeylerle ilgilenmez.
Bana ne dersen de, Bay Yoshi ile olan sözüm var.
Bunun kanıtı da bu.
Bu Bay Yoshi... Alan Enstitüsü'nden biri mi?
Bu seni ilgilendirmez.
Alan ile iletişimin var mı?
Benden ne kadar fazla şey bildiğini bilmiyorum, ama ben yapmak istediğimi yapacağım!
Kulağa hoş geliyor.
Sen de tıpkı benim gibisin.
Sen desteklendin çünkü öldürme yeteneğini satın aldılar.
Kesinlikle öyle bir şey değil.
Alan'dakiler o kadar saf ki, öldürmemizi bile kabul ediyorlar.
Ha? Gidiyor musun?
Evet, artık partnerin burada.
Görüşürüz, Radyo Kulesi'nin Lycoris'i.
Majima evine mi geldi?
Yakaladın mı onu, Takina?
Maalesef, hayır.
Üstelik tam önümdeydi.
Bunlardan birine de sahipti.
Böyle birinin ne tür bir yeteneği var?
Yani tehlikeli suçluları da mı destekliyorlar?
Mika, sevgilinden bir şey duymadın mı?
- Ay hayır, küçük Kurumi! Uykun mu geldi?
- Eminim bir yerden bulmuştur.
Bay Yoshi'nin böyle birine yardım etmesi mümkün değil.
Değil mi, Hoca?
Hoca?
Ha? Ah, doğru.
- Chisato!
- Oha, evet?
Lütfen benim aramalarımı üç çaldırmadan aç.
Açmazsan, tehlikede olduğunu anlarım ve geliyorum demek için bir kere çaldırırım.
Ha? Tamam.
Bunu istemiyorsan, telefonunu aç o zaman.
Yani nerede olursam olayım, benim için geleceksin!
Bir de lütfen başka bir güvenli eve taşın.
Ne? Ama en sevdiğim orası.
Seni tekrar ziyarete geleceğim.
Gerçekten mi? Benimle mi yaşayacaksın?
Ve yemeklerimi yine sen mi yapacaksın?
Hadi, işe koyulalım!
Bu DA'dan bir silah değil, değil mi?
Evet. Bununla birlikte aldım.
Bay Yoshimatsu'dan mı?
Aynen öyle.
Çok değerli.
Hey, sen! Bu kadar yeter.
Dolaba geri dön ve uyu!
Hava soğuyor.
Evet. Sen buraya geldiğinde
kiraz çiçekleri açıyordu.
O günden beri...
Bay Yoshi uğramadı.
Al.
Oh, bu anaokulundan mı?
İstediğin buydu, değil mi?
Bana mı veriyorsun?
Oh, bu harika! Çok sevimli!
Takina, son zamanlarda gerçekten hareketlisin.
Sadece kafenin kapanmasını
istemiyordum.
Burası senin için değerli, değil mi?
Takina.
Teşekkürler.
L-Lütfen muayeneye git!
Oh, tamam.
Neden hoşlanmıyorsun?
Hoşlanmıyorum demedim.
O zaman nedir?
İ-İğneler...
İğnelerden mi korkuyorsun?
Ama birinin sana silah doğrultmasında
sorun yok.
Aynen öyle!
Çünkü iğneden kaçamam!
Yani Radyo Kulesi'nin Lycoris'i...
iğnelerden korkuyor!
Çabuk ol da bitsin.
Bitti mi? Daha mı? Bitmedi mi?
Peki şimdi? Ya şimdi?
İşte bu kadar.
En büyük engeli aştım.
Her seferinde bu kadar korkuyor musun?
Acı var ama bir şeyin
bana batması hissi...
Dr. Yamagishi sadece vitamin olduğunu söylüyor ama...
Bugünkü farklıydı, gerçi.
Alçak herif.
Dr. Yamagishi'ye ne oldu?
Sana özenle davranmam gerekiyordu.
Chisato hala gelmedi mi? Geç kalmadı mı?
Haklısın.
Hımph!
Bekle, Takina! Nereye gidiyorsun?
Bütün bunlar senin suçun, Mika.